5) garantir a integridade de todos os componentes do sistema em relação a possiveis problemas / má utilização dos recursos.

6) modo kernel e modo usuario.

6.1) como é realizada uma chamada a rotina de sistema?
questão de prova, desenhada**

7)um erro em um modulo afeta todos os modulos linkados a ele. 
ainda é utilizada por ser mais facil de ser implementada em relação a arquitetura microkernel.

8) Desvantagem, desempenho pois a troca de permissões constante acarreta em engasgos desnecessarios no sistema.
Vantagem, privilegios bem definidos e sucintos, sendo bem encapsulado.

9) dois ou mais sistemas operacionais compartilhando do mesmo hardware, ou até mesmo um sistema operacional "rodando" sobre o outro.
vantagem acoplamento de sistema, independencia entre os sistemas
desvantagem desempenho por compartilhar o hardware

10) usuario solicita recurso, por uma msg, mensagem chega em modo usuario, servidor intermedia essa mensagem trasformando-a em uma solicitação modo kernel que à aplica e retorna para o servidor que responde para o cliente novamente em modo usuario. 
Desvantagem implementação dificil, e problema em mudança constante dos modos de acesso.









